一个E猎人
自愿去A级地下城里当挑夫
又不是有好几条命让他去死
他到底是在想什么
说起来 我昨天似乎也看到
他拿着武器站在BOSS房前
非常可疑
我也要进去看看
咦
里面发生什么事了吗
没什么
只是一点私事
还请不用担心
啊…
不好意思
请问能跟你们借把武器吗
咦
嗯…
那个…
除了这个 还有别的吗
像是剑或长枪之类的
我们这里没那种东西呢…
不然就是铁铲或是铁撬…
那不用了
我直接这样进去就好
车猎人
您真的要这样空手进去吗
这样就对了
总比两手空空要来得好嘛
那我告辞了…
《我独自升级 第二季 -起于暗影-》
居然有这么多…
要是让这些巨型兽人
跑出去外面的话…
应该会有一两个城市
被夷为平地吧…
特别是那4只…
跟其他巨型兽人相比
气场完全不同…
我们的使命是关闭传送口…
一定要在这里
解决那个地下城BOSS
人类…
你们在惧怕吾吗
怎会如此…
居然有如此强大的魔力…
跟那家伙相比
像我这种人
简直就是个三流魔法师
你…你为什么要把我们找来这里
是余兴节目
咦
为了将你们一个个杀掉
不断凌虐 啃食殆尽
来为我的士兵们助兴
余兴节目?
我们的决心对牠来说
就只是余兴节目
对牠们来说 我们的生命…
就只是个想玩就玩
毁坏即丢的玩具吗…
喔…
人类之中混进了个奇怪的东西
这样也挺有趣的…
所有人 一起上
守护之歌
愚蠢的东西
逆重力魔法
重力加速
队长
奇骏先生…
孙队长
这里是"猎人司"的地下城
本不该由我来插手
然而
现在整个攻击队身陷险境
我只问你一件事
可以将这里的所有魔兽都交给我吗
麻…麻烦你了
东施效颦…
然而 不过如此
的确
我还是头一次
感受到这么强大的气息
那是当然
只可惜我们很合不来
当然
是对你来说
嗯?
监察科?
监察科怎么会来到这里
你问我 我问谁啊
谁去叫组长来一下
他为什么要在这里当矿工
而且还连当两天
请问有什么事吗
请问程肖宇猎人在哪里
您是说小程吗
果然没错
我就知道那家伙肯定有问题
那小子用着极为可怕的表情瞪着我
我还以为自己就要被他给杀了呢
所以 程猎人他现在在哪里
他现在在传送口里
因为攻击队没有挑夫
他就进去帮忙了…
挑夫?
是的
-矿工之后是挑夫吗…
-要当挑夫都是说好听的
-那家伙心里一定在打什么鬼主意
-只要成为S猎人
-他该不会在里头杀人了吧
-其一举一动都将被监视
-他就是能若无其事杀人的那种人
-希望他能有着这样的自觉…
-他的眼神真的很恐怖
-那个 请问是…
-肯定已经有动手杀过人了吧
只要看明天的新闻
你们应该就会明白了
新闻
-可是刚刚车猎人
-谁还管什么狗屁新闻
-也问了跟您一样的问题…
-快点把他给抓起来啦
车猎人吗
刚刚那股
不寻常的气息是怎么回事…
我还以为身体要被撕裂了…
快点再次进行魔力检测
是
我动作得快点了
虽然不知道奇骏他们
是如何击倒这么多巨型兽人
但如果刚刚那股魔力
是来自地下城BOSS的话…
那他们将会有生命危险
就凭那一丁点兵力
就想来对抗吾之军队
还真是粗浅的想法
要是太小看我们
你可是会吃大亏的
发动技能 君主的领域
这是在恶魔城升到等级70后
所习得的职业专属新技能
影子士兵们在经历恶魔城一役后
也变得更强了
到底是怎么回事…
难以置信…
我最多也只能召唤两只而已…
人类身上居然能散发出
如此不祥的魔力…
上
刚刚的动作…
简直就像是副代表一样…
既然他身手如此高强
为何要来这里当挑夫…
士兵们的强度大约是B级猎人左右
光击杀1只巨型兽人
就会被破坏4到5次…
我必须减少牠们的数量才行
火龙之歌
你的士兵不过就是摆设
别太嚣张了
别太嚣张的人是你
无论几次 这些家伙都能再度重生
守护之歌
加速
重力加速
逆重力魔法
加速
那么
在你的魔力耗尽前
我会不断破坏他们
直到消灭殆尽
烈火之歌
牠打算以自身庞大魔力
与远距离大范围魔法不让我近身吗
好了
吾很期待你能撑多久
结果出来了
这是A级之中
强度极度接近S级的传送口
魔力检测失误吗…
马上联络猎人司的代表
我们也做好准备
进去支持里头的攻击队
是…是的
看来
无论是数量还是实力
吾的士兵水平都在你之上呢
(法力)
你的魔力耗尽也只是迟早的事
迟早的事?
你在说什么鬼话
从现在开始
就是亡灵法师的领域了
起来
嗯?
竟将吾的士兵变成不死族…
不久后你们也会成为我的影子
当然
你也不例外
难道说…
那位就是…
君…
既然如此
那么吾又…
又为何会在这里
当吾在这里睁开眼睛时
脑中只不断回荡着同一道命令
"狩猎人类"
理由为何都不重要
只要忠于命令行动便是
去吧
灭杀阻挡之人
将人类的尸首带至吾的跟前
相当于是S级吗…
若是依照原本的检测结果
仅靠孙奇骏猎人他们
应该就足以攻克才是
但这次完全出乎预料之外
要是地下城失控的话
将会步上齐州岛的后尘…
幸好我们还有时间
马上动员猎人司所有战力
前往该传送口
已对所有A级以上猎人
发出紧急召集
最坏的情况
或许就是要向白虎与使臣请求支持
但是 这么一来…
只能拼尽全力
祈祷事情别变成那样了
看来我底下的将军占了上风呢
怎会如此…
我们也上去帮忙吧
是啊
苦痛之歌 目盲之歌
观众可不能擅自跑上舞台…
吾要让你那张嚣张的嘴
再也说不出话来…
睡魔之歌 钝化之歌
目盲之歌
什么…
(被动技 大咒术师 肯地亚路的祝福)
(常驻效果 健康长寿)
(免疫所有疾病 毒性与异常状态)
很遗憾
毒性与诅咒对我无效
守护之歌
我要击碎你那烦人的护盾
这是怎么回事…
难道这么一大群士兵
全都是被他召唤出来的吗
副代表
您怎么会在这里…
他的情况如何
队长他没事
那就好
现在这个状况是怎么回事
老实说 我们也不太清楚…
挺有一套的嘛
愤怒之歌 强化之歌 巨人之歌
吾要把你如同虫子般踩死
真是的
我对巨人有着不好的回忆
你可是戳到了我的痛处呢
火龙之歌
这样你还觉得
你能跟吾卡勒卡坎叫嚣吗
嗯
块头变大
只会让攻击目标变得明显而已
少了护卫兵的法师
怎么可能抵挡得了暗杀系的偷袭
烈火之歌
果然短剑无法造成有效伤害
那么…
吴科长
大家都平安无事吧
我在外头感受到强大魔力
所以进来想支持攻击队…
但看来是我多虑了
居然连监察科的科长都…
不管怎么看
他都是最顶级的战斗系猎人
但他竟然连召唤魔法都会使用…
这就是…
程猎人的力量…
他究竟是什么人
您认识他对吧
认识是认识
但所知不多…
法师从失去护卫兵的那一刻起
胜负就已经分晓了
这副身躯…
这副身躯是不会毁灭的…
绝对不会
(地下城主人已被击杀)
(等级提升)
虽然击杀了BOSS
但连道具都拿走好像不太好…
不过
提取影子应该没关系吧
起来
变成影子后 倒是安分多了
(可为菁英骑士级以上士兵命名)
名字?
牠说牠叫什么来着
卡勒什么的…
抱歉 我忘记了
我随便帮你取一个
"尖牙"
你的名字
就叫尖牙
(尖牙 等级1)
(菁英骑士级)
菁英骑士级
是首次看到的等级
真不愧是
从A级地下城BOSS抽出来的影子
得到巨型兽人这样的兵力
也是一大收获
程肖宇猎人
吴科长
太沉醉在提取影子
完全没注意到他来了
程先生
挑夫先生
刚刚的究竟是怎么回事
那…那个…
这下该怎么解释才好…
我们是猎人协会监察科的人
各位面前的这位程肖宇猎人
是本协会的最高机密
还请在场的所有人
都对今天的事保持缄默
我们送您出去
这是现在最能避开麻烦的办法
程猎人 您刚刚为了大家
展现出足以匹敌S级猎人的力量
还请您配合我们 安静地离开这里
请留步
您拥有如此强大的力量
想必有着自己的苦衷才是
我不会过问您自愿担任挑夫的原因
但是
多亏有您与我们同行
我们才得以捡回一命
我代表攻击队所有成员
感谢您出手相助
啊 对了
遗书就还给妳了
咦
我们走吧
-啊…
-那个…副代表
什么事
您为什么要拿着十字镐呢
咦
他会不会觉得我很怪啊
您是指谁啊
啊…没事…
我没有在指谁…
幸好所有人都平安回来
话虽如此
继白虎公会之后
我们也受到了他的帮助
能够召唤大量士兵
媲美暗杀系猎人的速度
甚至有能力操控死去的魔兽
实在很难让人相信…
孙猎人你觉得我和程肖宇猎人
谁的实力更高一筹
突击任务必须让多位猎人
视各自能力来分配职责
补足彼此短处才能得以攻克…
这是一直以来的基本常识
请问代表 面对那种A级之中
最高难度的地下城
您有办法独自解决吗
没办法
看来我那个最终兵器的称号
也变得可笑起来了
代表
我明白
请一定要将他…
我会尽我所能
(Cafe Pene)
大哥
抱歉我来晚了
然后呢 公会长的事
谈得如何
你应该找你老爸谈过了吧
大哥…
老实说
关于那件事…
-我们现在就在猎人协会门口
-还真是不错
-日前演员李文承觉醒了猎人之力
-这些人都是来采访我的吧
拥有一切的男人 李文承
如今得到了超越人类的力量…是吗
这个嘛…
感觉还算不赖
《我独自升级》
(#18 别小看他们)
(第19话 第10位S级猎人)